Novos BUGS.

a) Falar para desligar o "measurement active" quando inicia o programa. (???)

b) No andretec 5 só lê as entradas se eles estão lá enquanto abortado e colocar RUN de novo. (Corrigido)
---> b.1) Gráfico corrigido, estava escondido!!!

c) Seria importante escolher o XY de cada receita no começo no andretec 5. E remover a escolha de XY da aba seguinte.
---> c.1) Novo programa foi elaborado Andre-Tec-5-2

d) Mudar cor do texto "Wait..." do andretec4 de laranja para amarelo.(Corrigido)

e) Tem um "Numeric" inutilizado na parte de baixo de andretec5. Apagar ele.(Corrigido)

f) Adicionar um "(.nox)" na frente de "Load Procedure" (Corrigido)
---> f.1) Add (*.nox) no fixeiro, abre somente essa extensão agora!!!

g) O programa não limpa o gráfico (agora que usamos o gráfico que estava escondido).(Corrigido)

On Jul 4, 2017 10:07, "Lorenzo Buscaglia" <lorenzo.buscaglia@gmail.com> wrote:

Receitas de interesse:

1) FRA impedance potentiostatic
Gráficos:
Freq (f) x Magnitude (|Z|)
Freq (f) x Fase (theta)
Imp. Real (Z') x Im. (Z")
Current x Potential (acho q n precisa este)
Colunas:
f ; Z' ; Z" ; |Z| ; theta ; t

2) Chrono amperometry delta t
Gráfico:
Time x Current

3) Chrono coulometry delta t
Gráfico:
Charge x Time

4) Chrono potentiometry
Gráfico:
Potential x Time

5) Differential pulse voltametry
Gráfico:
Potential x Current

6) Linear sweep voltammetry potentiostatic
Gráfico:
Potential x current

7)Square wave voltametry
Gráfico:
Potential x current

